mentre finisce la giornata di san
giuseppe
faccio alcune riflessioni latrina anche
la festa non è più una festa non solo
perché è finito tutto
ma perché era molto tempo non c'è di una
festa del padre c'è la festa delle donne
18 marzo ma non c'è la festa non è una
festa e un giorno qualunque
i padri sono finiti l'importanza dei
padri che è diversa da quella delle mani
e l'importanza dei riferimenti padri
sono i punti a cui noi ci leghiamo qui
noi dobbiamo la nostra formazione
i padri sono l'esempio e sono i punti
fermi da cui noi ci vogliamo ispirarci
volevamo arrivare mio padre allora
avventura di chiamarsi giuseppe
ravanelli mio figlio ha voluto
continuare la tradizione di chiamare il
figlio col nome del nonno e quindi mio
figlio si chiama carlo e don giuseppe a
mio padre è stato un esempio e alla fine
della sua vita dove è stato anche di più
non avrei mai voluto che morisse dei
router infuriarsi contro la morte così
come ci suggerisce dylan thomas era una
poesia meravigliosa che ho letto nei
giorni scorsi infuria infuria contro il
morire tra luce tu padre mio
ma lì ci delle bici ma resisti alla
morte ecco fino a 97 anni numeri
esistito negli ultimi 4 affitto dei
libri bellissimi l'ultimo che non ha
visto è morto qualche giorno prima che
fosse pubblicato il canale dei cuori ci
dice cose più importanti per quel
modello che oggi il padre
più leggendo oggi vi trovo la sua voce
ritrova i suoi pensieri e sempre fino a
che punto la sua mancanza non è soltanto
di lui come padre mio è la mancanza del
padre per qualunque giovane per
qualunque ragazza non abbia avuto la
fortuna di un padre con il carattere
forte e lui sapeva che mia madre è
ancora più forte si rivolge a lei nel
suo libro presidente lei mi parla ancora
mia madre e quindi il canale dei cuori
mi vedete qua legati come sono stati per
tanti anni della loro vita
e grazie a lei se non mi sono tuffato in
tutte le acque nelle quali mi sarebbe
piaciuto immergerlo share hanno seguito
fino in fondo tutte le strade che ho
imboccato c'erano aperto a tutte le
porte che mi sono trovato davanti un
nuovo dato tutte le meravigliose
bottiglie che mi sono passate per le
mani allo stesso modo nel modo
desiderato tutte le donne belle che ho
incontrato angelo che mi sono reso conto
presto nel fatto che sente bene si
assomigliano a certi cadeau rami più
sono lontani più sono belli
meglio non avvicinarsi troppo dunque non
sempre il bello resiste alla di finanza
spesso anzi si corrompe si sfilaccia si
spontanea come un fiore sul conto di
perta di petali volontà non te ne
accorgi da vicino però sembrerà strano
ma vero la concertazione hanno in genere
davanti ai quali vicende pittori i
puntini sti soprattutto non lo so più mi
avvicino che mi sembra che il fascino
della poesia si incrini un passo dopo
l'altro lo spirito di finestra svanisce
che lascia il posto quello di geometria
non un gran guadagno se posso essere
probabilmente un quadro in particolare
sarà mi pare prima dove l'ho visto con
la rina chicago
sono passati tanti anni è vero ma non
l'ho dimenticato il nome non lo ricordo
nella grande piazza ma ricordo che in
assoluto pomeriggio di domenica una
discreta folla si assiepa sull'argine
ombreggiato di un fiume il fiume a
quello che mio padre ha sempre
corteggiato in cerca di un po di
refrigerio
lo ricordo perché potrà essere un gran
bel quadro racconta domenica pomeriggio
piuttosto simile la scure di quelle che
marin e io abbiamo trascorso il lessico
del verde dei pioppi angeli del po
appena entrai nella saranno vini mi fece
notevole impressione e la grande derma
emanavano russa avvolgente e
rassicurante una gradevole fragranza
all'inizio dell'età
a mano a mano che mi avvicinavo però mi
rendevo conto che qualcosa di quella
fascinazione cominciamo a perdersi
l'immagine cesira nava come se non fosse
stata dipinta su tela ma sulla gara
della maglie strettissime più che un
quadro sembrava un puzzle composto da
migliaia di tessere minuscole pontini
praticamente pittore naturalmente vi
spiegherò che era proprio la guerra
tecnica innovativa che ostile e se la
prendeva il nome i puntini si chiamano
così perché la mischiavano incolore di
crearono su mattina accostando piccole
macchine colori diversi con il blu ad
esempio ogni valore mettendo un puntino
giallo vicino europea per creare quel
colore quasi fondendo quei due puntini
una tecnica rivoluzionaria
in dubbio anche l'intuizione geniale in
fondo l'arte come l'amore si fa in due
chi la crea e chi la riceverà godendone
interpretandola da soli non è amore che
non e altri